---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1npHYzAEtK/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-11-02T23:02:14+08:00
---
![终于找到理由，这辈子都不用洗衣服了_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1npHYzAEtK/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
终于找到理由，这辈子都不用洗衣服了
https://www.bilibili.com/video/BV1npHYzAEtK/
Vintage乔修 2025-09-11 20:28:12

00:00 30而立
00:00 他立也算利
00:02 很多女生吐槽男人就是爱作妖
00:04 专挑这种不舒服的东西
00:06 但是你穿在身上才知道这件衣服很硬
00:09 硬汉的硬
00:10 号称一辈子不用洗的野人夹克
00:13 最初只是为淘金者定制的油蜡布
00:16 耐磨防风防水
00:18 后来被牛仔们钟爱
00:20 逐渐应用于打猎
00:21 捕鱼伐木等户外作业
00:23 硬朗挺拔的外壳
00:25 堪称男人的盔甲
00:26 刚收到货时可以自己站起来
00:29 坚持上山后即可驯服
00:31 随着体温与身体磨合
00:33 关节处会转化成记忆
00:35 褶皱逐渐变成你的形状
00:37 长时间穿着后
00:38 可以先简单清理表面
00:40 再涂抹蜂蜡
00:41 吹风机加热即可重新硬朗起来
00:44 成熟男人的快乐就是这么朴实无华
00:49 关注我
00:50 解锁更多传达知识
